note over selain:
Käyttäjä kirjoittaa tekstin lomakkeeseen
ja painaa "Save"-nappia.
end note
note over selain:
spa.js-skripti lisää lomakkeen sisällön
elementiksi notes-taulukkoon ja
piirtää sen perusteella listan uudelleen
sivulle. Sitten se lähettää lomakkeen
sisällön palvelimelle:
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp//new_note_spa
palvelin-->selain: {"message":"note created"} (status-koodi 201)
note over selain:
Palvelimen palauttama viesti tulostelaan
lokiin.
end note
